### 2020-09-03 article/paper_ru.tex

В качестве перспектив для дальнейшего исследования можно отметить более глубокое исследование обучения конкуренции, а именно анализ распределений весов конкуренции, а также подбор оптимальных параметров обучения конкуренции. В этой работе не исследовалось обучение конкуренции у сетей с достаточно большим числом параметров и высокой точностью, так как такие задачи требуют слишком больших вычислительных ресурсов. Тем не менее, реализация такого обучения в аппаратном исполнении, например, на основе мемристорных кроссбаров [ссылку], обеспечит возможность функционирования системы в реальном времени или быстрее, при этом с сохранением высоких показателей энергоэффективности и, как показывает настоящее исследование, с возможным улучшением точности распознавания SNN, потенциально способной достигнуть или даже превзойти текущие результаты the-state-of-the-art.

>>>>

В качестве перспектив для дальнейшего исследования можно отметить более глубокое исследование обучения конкуренции, а именно анализ распределений весов конкуренции, а также подбор оптимальных параметров обучения конкуренции. В этой работе не исследовалось обучение конкуренции у сетей с достаточно большим числом параметров и высокой точностью, так как такие задачи требуют слишком больших вычислительных ресурсов. Тем не менее, реализация такого обучения в аппаратном исполнении, например, на основе мемристорных кроссбаров \cite{Li_2018}, обеспечит возможность функционирования системы в реальном времени или быстрее, при этом с сохранением высоких показателей энергоэффективности и, как показывает настоящее исследование, с возможным улучшением точности распознавания SNN, потенциально способной достигнуть или даже превзойти текущие результаты the-state-of-the-art.
